Vielen Dank, Herr Gao.
für die Unterstützung unserer Polizeistation.
Als nächstes wird Herr Gao zu Ihnen sprechen.
Alle,
Bisher,
die Schiffe am Kreuzungsdock
aus London.
Diese
sind die Ergebnisse
von euch allen.
Ich, Gao Hongshan,
als Mitvertreter der Politik und Wirtschaft,
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Also,
in meinem Namen,
in meinem eigenen Namen.
200.000 Won.
Machen Sie weiter so.
Danke schön.
In.
Sprich mit Onkel Gao.
Legen Sie Ihre Arbeit beiseite.
Gao.
Er hat überhaupt keine Manieren.
Hörst du mich?
Zhou.
Es ist okay.
Mu ist jetzt Detektiv.
Das ist normal.
Stimmt's, Mu?
Übrigens,
In Nanjing sind einige zentrale Positionen unbesetzt.
Dein Vater und ich möchten dich weiterempfehlen.
Onkel Gao.
Ich bin jetzt Detektiv.
Es ist gut. Ich möchte noch kein Anführer sein.
Ich kann es auch nicht.
Unsinn.
Verstehst du?
Glauben Sie, dass jeder diese Chance hat?
Zhou.
Es ist gut, dass er seine eigenen Ideen hat.
Auch,
Hören Sie in Zukunft auf Mu.
Seien Sie nicht so ungeduldig.
Okay, ich werde mir Ihre Meinung anhören.
Sag mir, was du denkst.
Wie konntest du zu spät kommen
so ein wichtiges Treffen?
Ich bin losgegangen, um die Menschenhändler zu fassen.
Ist es wichtiger, Menschenhändler zu fassen?
oder die Belobigungsversammlung?
Er könnte etwas mit Miao zu tun haben.
In.
Heute ist Miaos 16. Geburtstag.
Kommen Sie früh zurück.
Miaomiao.
Setzen Sie ihn ins Auto.
Jemand kommt.
Fahren!
Geh. Geh.
Miaomiao.
Onkel Gao.
Ich habe heute keinen Appetit.
Was die Rolle als Anführer angeht,
Ich bin noch jung.
Ich möchte nicht so früh im Büro Tee trinken.
Lassen Sie sich Zeit.
Ich habe Arbeit zu erledigen.
Verzeihung.
In.
Ja.
Der Menschenhändler Tiger Li wurde festgenommen.
Jemand sagte aus, dass er vor sieben Jahren in einen Vermisstenfall verwickelt gewesen sei.
Wir werden es wissen
und wir werden es wissen.
Ich werde nachsehen.
Wer bist du?
Warum hast du mich hier festgebunden?
Bist du verrückt?
Weißt du wer ich bin?
Ich bin Tiger Li vom Suzhou-Fluss.
Ich bin ein Tiger.
König der Tiere.
Ich beiße jeden, den ich fange.
Vor sieben Jahren
Kennen Sie das Mädchen, das vom Gebäude gesprungen ist?
Es ist ein Missverständnis.
Was weiß ich?
Vor sieben Jahren?
Oh mein Gott.
Bitte lass mich gehen.
Ich habe eine Frau und Kinder.
Sie können nicht ohne mich leben.
Ich muss mich um meine Frau kümmern.
Sie alle brauchen mich.
Bruder! Bruder!
Hey.
Welcher Tiger, Lee?
Das ist ein Papiertiger.
Er ist auch kein guter Kerl.
Was sollen wir tun?
Werfen Sie es der Polizei zu.
Wie gewöhnlich.
Warum erscheint sie in jedem Fall?
Im Dunkeln,
jedes Foto von ihr
hat eine blutige Geschichte hinter sich.
An Zhou Mus Wand,
an Zhou Mus Wand
steht im Zusammenhang mit Miaomiaos Verschwinden.
Was ist die Verbindung
zwischen diesen komplizierten Fällen?
Obwohl Si Jiali und Zhou Mu beide im Dunkeln tappen,
das Spiel des Schicksals
hat sie bereits zusammengebunden.
Schlag!
Eins.
Ein großes Hotel am Bund.
Gast Zhao Wenyu Chen Huafeng Lv Army
Ben Gast Ding Haibo Zhou Guanghua
Mädchen, nimm dein Herz, Ning Lijun, Zhang Liting.
Fotografassistent Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Requisiten, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Wang Adong, Jin Mengjie.
Lichtassistent Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Cao Guangli Deng Wei
Wu, okay. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Ming.
Liu Wenbin, Chen Haoran
Zhang Jiajie, Zhou Wenjie, Gao Mingyuan,
Zhang Yikang, Hao Xin, Zhang MingGuan,